Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_migrating_vms.xml.*.po
Languages: ja

source: &prompt.root;virt-install --connect qemu:///system --virt-type kvm --name \ sles15 --memory 1024 --disk vol=VM/sled12.qcow2,cache=none --cdrom \ /mnt/install/ISO/SLE-15-Server-DVD-x86_64-Build0327-Media1.iso --graphics \ vnc --os-variant sled15 Starting install... Creating domain...
ja: &prompt.root;virt-install --connect qemu:///system --virt-type kvm --name \ sles15 --memory 1024 --disk vol=VM/sled12.qcow2,cache=none --cdrom \ /mnt/install/ISO/SLE-15-Server-DVD-x86_64-Build0327-Media1.iso --graphics \ vnc --os-variant sled15 インストールの開始中... ドメインを作成中...

source: Migrating the &vmguest;
ja: &vmguest; の移行

source: Everything is ready to do the migration now. Run the <command>migrate</command> command on the &vmhost; that is currently hosting the &vmguest;, and choose the target.
ja: これで移行に関する全ての準備ができました。あとは現時点で &vmguest; が動作している &vmhost; で、移行先を指定して <command>migrate</command> コマンドを実行するだけです。

source: virsh # migrate --live sled12 --verbose qemu+ssh://<replaceable>IP/Hostname</replaceable>/system Password: Migration: [ 12 %]
ja: virsh # migrate --live sled12 --verbose qemu+ssh://<replaceable>IP/ホスト名</replaceable>/system パスワード: Migration: [ 12 %]
